Название проекта - Классификаиция клиентов телеком компании

Сфера деятельности - Телеком

Направление деятельности - Машинное обучение, Классификация

Навыки и инструменты - Python, Pandas, Matplotlib, Scikit-learn

Задача проекта - На основе данных предложить клиенту тариф.

Описание проекта - Оператор мобильной связи выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям один из новых тариф.
